Pequeno rascunho inicial com os dados nutricionais dos alimentos


BANANA:

Faz bem para o sistema digestivo.
Aumenta a saciedade.
Melhora o Humor.
Reduz câimbras e dores musculares.
Pode ser benéfica para a visão.
Previne a leucemia.


MAÇÃ:

A maçã melhora a função cerebral.
É boa para o coração.
Diminui o risco de diabetes.
Afasta a prisão de ventre.
Previne o câncer.
Combate a asma.
Previne cáries.
Fortalece o sistema imunológico.
Previne doenças oculares.
Aumenta a saúde óssea.
Diminui o colesterol.
Retarda o envelhecimento.
Alivia problemas de estômago.
Previne a obesidade.
Afasta o risco de Alzheimer e Parkinson.

UVA:

Faz bem para a saúde do coração.
Ajuda a controlar o açucar do sangue.
Melhora a saúde ocular.
Combate infecções.
Retarda o envelhecimento.
Diminui a prisão de ventre.
Diminui o risco de câncer.
Melhora o funcionamento cerebral.


Laranja:

Ajuda no funcionamento do sistema disgestivo.
Protege contra doenças cardiovasculares.
Fortalece o sistema imunológico.
Retarda o envelhecimento.
Reduz risco de AVC.
Previni a pedra nos rins.
Diminui o colesterol.
Evita o câncer.
Melhora a memória.
Protege os olhos.
Protege o coração.
Diminui a prisão de ventre.
Previni gripes e resfriados.
Melhora o humor.


Abacaxi:

Atua como anti-inflamatório.
Preveni doenças cardíacas e câncer.
Reduz os riscos de trombose .
Alivia as dores nas articulações .
Ajuda na perda de peso.
Melhora a saúde da pele e dos cabelos.
Diminui as dores musculares do pós-treino.

